我是一名连续创业者，西航石化是我第二个公司。上一个公司做了2年被传统石油公司并购，对价1.2亿，股票加现金。我们自己光现金就拿了1000多万。那个公司为什么要并购我们呢？我当时做的是什么事呢？我发现石油领域是比较偏传统化的，他们被互联网改造的很少，连IT都没有完成，更别提DT了，我当时做的这个系统是直接建立在云端的分布式系统，既是IT也是DT，他可以帮助加油站完成进销存管理，通过互联网获客和增加存量客户活跃度，其实当时与我们形似的公司在国内有100多家，但是最后都死光了，为什么呢？是因为他们不是产品和技术驱动，而是靠人去堆。我们竞争对手当时有600多人，我们公司只有30多人，但是我们靠产品和技术和他们保持同样的增长率。并购我们的石油公司花了很多精力和金钱也很难做一个好用的系统，觉得我们这个系统很好用，产品体验，性能，可扩展性等方面在当时是远远的超过了这个行业的所有其他公司，所以就直接谈了并购所以当时本来想做一轮战略融资，我当时觉得价格还不错，就给卖了。更主要的是，我发现了一片更大的蓝海市场。

我现在呢，已经出了竞业期了，通过上一个项目我发现这些传统公司连IT和DT都没有倒腾明白，这次我发现了一个更大的蓝海市场：通过一套建立在云端的调度系统汇集全国所有的中小型B端客户，解决他们几个痛点：优化加油线路，统一结算，提升加油效率，降低加油成本。举个例子，一个在济南的传统加油站，根本就不会知道哪个地方过来的货车会来他这加油，而对于货车司机来说，他们也不想跑加油站加油，加一次油一个多小时，时间根本耗不起。我们通过用户画像和云技术，可以在他经过的线路上提前安排加油车，5分钟帮他加完油就直接开走了。我们这套系统的核心，是通过技术要提升加油效率从而提升全国仓储配送的效率，未来可以通过大数据和云计算完全实现上下游端到端的控制，把原来离散式加油方式变为中心化加油，而这套调度系统就是我们的核心。未来掌握了大量的B端客户，我们可以引入第三方油罐车加盟从而对交通运输的加油市场形成垄断。这个市场的规模有1w亿。

我们自己非常看好这个市场，觉得100%能做成，所以没有引入天使轮融资，自己投了300w，我们想为团队留出更多的股权，D轮以后希望团队还能拥有30%以上。